1) generador_aleatorio.cpp genera todos los mapas de las carpetas "entrenamiento_discriminador" y "validacion_discriminador", los cuales serán usados para entrenar a la red "discriminadora" de mapas, que recibe como entrada un nivel y produce como salida un valor que indica que tan bueno es el nivel, en el sentido de que sí es posible resolverlo (variando la cantidad de vidas, picos, trampolines, etc)

2) El programa "entrenamiendo_discriminador.py" recibe como entrenamiento los casos generados por generador_aleatorio.cpp (los de las carpetas "entrenamiento_discriminador" y "validacion_discriminador"), de esta manera se tendrá la primera red neuronal que será capaz de emitir una calificación determinada para un nivel dado.

3) El programa "entrenamiento_generador.py" recibe como entreamiento "ruido" y adicionalmente 4 valores que indican la dificultad para el nivel que queremos obtener. Esta segunda red neuronal es la que deberá poder generar los niveles en forma de caracteres que se pasarán a la primera red para poder ser evaluados. En este mismo programa se ejecuta la EVALUACION de "entrenamiento_discriminador.py"

4) El programa "evaluador_generador.py" se encarga de la EVALUACION de "entrenamiento_generador.py", es decir, es el programa que se usa para poder usar la red neuronal "generador.pt"

5) El programa "evaluador_generados.cpp" se encarga de verificar que los mapas generador por la red neuronal (a través del programa "evaluador_generador.py") sean en verdad factibles.

